‎(NETFLIX ขอเสนอ)
‎(ยินดีต้อนรับสู่เดอะบรองซ์)
‎(บ้านหลังใหม่ของคุณ)
‎(เมอร์นาวพรอปเพอร์ตีส์)
‎- โชคดีนะครับ
‎- ขอบคุณค่ะ
‎(เบ็คกี้ส์บิวตี้ซาลอน
‎สไตล์และความงามแบบโดมินิกัน)
‎เชิญค่ะ
‎ขอบคุณมากนะคะที่นัดให้
‎แน่นอนค่ะ
‎ฉันดีใจมากที่เจอร้านนี้
‎- ฉันเพิ่งย้ายมา
‎- มานิวยอร์กเหรอ
‎ไม่ค่ะ มาเดอะบรองซ์
‎ฉันโดนขึ้นค่าเช่าจนต้องย้ายจากที่เก่า
‎ฉันเข้าใจ ที่นี่ก็เป็นเหมือนกัน
‎ฉันได้รับข้อเสนอขอซื้อร้านก้อนโตเลยนะ
‎ฉันก็เลยตกลงขาย
‎ว้าว ยอดไปเลย
‎จริงๆ นี่คือการทำเล็บครั้งสุดท้ายของเบ็คกี้
‎มีดแซะหนังเล่มนี้จะเลิกใช้งานแล้ว… เดี๋ยวนี้เลย
‎นี่เป็นการทำเล็บที่ดีที่สุดในชีวิตฉัน อย่าขายเลย
‎สวัสดีครับ ผมแฟรงค์ โพลิโดรี
‎มันสายไปแล้วค่ะ
‎เราจะทำเอกสารให้เสร็จคืนนี้
‎มาค่ะ แฟรงค์ เริ่มเลย
‎มาค่ะ
‎เอาล่ะ นั่นแหละ
‎โอเค แล้วก็… แจ๋ว
‎คุณได้เงินไปแล้วนะ
‎สำหรับคุณกับสามี ถ้าอยากจะ…
‎ฉันไม่ได้แต่งงาน แฟรงค์ แฟนก็ไม่มี
‎- ฉันไม่ต้องมีผู้ชายก็รู้คุณค่าตัวเอง
‎- แน่นอน
‎งั้นก็มีแค่คุณสินะ
‎ใช่ ฉันคนเดียว
‎เบ็คกี้ ผมจะพาไปส่งชานเมืองนะ
‎เยี่ยม
‎คุณก็มาหาได้นะ ถ้าอยากมา แวะมาเที่ยวได้
‎ผมไปแน่
‎แค่นี้ใช่ไหม
‎ฉันจะไปอยู่ชานเมืองแล้ว
‎(ปาร์ตี้ริมถนน ปกป้องโบเดก้า)
‎ชู้ตเลย
‎(อยู่อาศัย ทำงาน เล่น
‎อาคารย่านบรองซ์ว่าง)
‎ไง ลิลเมเยอร์
‎โย่ ลิลเมเยอร์ เป็นไง
‎- โย่ ไง คาร์ล ดีใจที่ได้เจอ
‎- เป็นไงบ้าง ไอ้หนู
‎- จะมาปาร์ตี้ริมถนนไหม
‎- แน่อยู่แล้ว
‎ว่าไง เปเรซ
‎เป็นไงบ้าง ป๊ะป๋า
‎ไม่ต้องถามก็รู้
‎สวัสดี ทุกคน กลอเรียเองค่ะ วันนี้ไลฟ์สด
‎กับอากาศแจ่มใส 35 องศา
‎แต่เชื่อเถอะ นี่ไม่ใช่เหงื่อค่ะ
‎นี่ผิวเปล่งประกาย ดูนะ
‎มิเกล
‎ฤดูร้อนใกล้จะจบแล้ว อย่าลืมออกมาข้างนอก
‎อาบแดดทำผิวแทนตอนนี้ยังทัน เข้าใจเนอะ
‎อ้อ แล้วถ้าเห็นเด็กขี่จักรยานใหญ่เกินไปสองไซส์
‎นั่นคือลิลเมเยอร์
‎ที่พยายามปกป้องย่านนี้ด้วยตัวคนเดียว
‎อ้อ พูดถึงปกป้องย่านนี้
‎ประกาศคนหายมาจากไหนเยอะแยะ
‎ฉันนึกว่างานก่อสร้างใหม่จะทำให้ที่นี่ปลอดภัยขึ้น
‎ฝากไว้ให้คิดค่ะ ทุกคน
‎(เอลปริโม อาหารต่างชาติ)
‎บ็อบบี้
‎ลิลคูล ไปไหนมา พวก
‎ไปแปะโปสเตอร์ ผมอยู่ข้างนอกนะ
‎(ปาร์ตี้ริมถนน ปกป้องโบเดก้า)
‎คิดว่าไง โทนี่
‎- ก็ดีนะ น้องชาย นายวาดเก่ง
‎- ขอบคุณครับ
‎ฟังนะ ฉันขอบใจสิ่งที่นายพยายามทำ
‎แต่บอกตรงๆ…
‎ไม่ อย่าพูดแบบนั้น มันต้องได้ผลสิ
‎- ก็ได้ ลิลเมเยอร์
‎- เดี๋ยวคุณก็เห็น
‎พี่ชาย
‎ถ้าเบื่อไม้เบสบอลแซมมี่ โซซ่าเมื่อไหร่
‎บอกผมนะ
‎ไอ้น้อง กล้าขอดาบจากกษัตริย์อาเธอร์ไหมล่ะ
‎ลืมซะเถอะ ฉันจะขายในอีเบย์ตอนโดนสั่งปิดร้าน
‎เอานี่ลงบัญชีไว้หน่อยนะ
‎นี่ก็ลงบัญชีนาย
‎ได้ ฉันรู้แล้ว
‎ไม่ต้องห่วง ผมมาจ่ายแน่
‎แน่นอน ได้ๆ ตามสบาย
‎ทำอะไรน่ะ มิเกล ออกมาเถอะ
‎บ็อบบี้ เป็นไง พวก
‎- ไง โทนี่ เป็นไงบ้าง
‎- มีเรื่องมาเหรอ
‎เปล่า
‎- นายไปเถอะ
‎- บาย
‎ไว้เจอกัน น้อง
‎เราต้องไปแล้ว บ็อบบี้
‎หลุยส์รออยู่ ฉันมีโปสเตอร์ต้องติดอีกเยอะ
‎- ไง ริต้า
‎- ไง ลิลเมเยอร์
‎นั่นไง
‎เด็กนั่นจะจีบสาวว่ะ
‎ฉันพนันเลยว่าแห้วแน่ ดูนะ
‎มิเกล ฉันบอกสาวๆ ไว้
‎ว่าเราจะจัดปาร์ตี้ริมถนนกันคืนวันศุกร์นี้
‎เราเหรอ
‎ใช่ เพื่อนนายบอกว่าจะหาบัตรวีไอพีมาให้
‎วีไอพีเหรอ วีไอพีอะไร
‎ริต้า ไปกันเถอะ
‎ฉันเบื่อเด็กพวกนี้แล้ว
‎ลิลเมเยอร์ ฉันไม่อยากเสียเบียร์นะ
‎นี่ รอเดี๋ยว
‎ฉันจะหาบัตรวีไอพีให้ แค่…
‎บริจาคกองทุนโบเดก้าด้วยแล้วกันนะ
‎มันสำคัญต่อชุมชนนี้
‎พวกนายรักที่นั่นจริงๆ นะ
‎ใช่ ก็เราแทบจะโตมาจากที่นั่น
‎ถ้างั้น…
‎ไว้เจอกันนะ
‎มิเกล
‎อย่ากลับดึกนะ
‎นั่นแม่นายเหรอ
‎เปล่า
‎ทำไมเมินกันล่ะ
‎ดูเหมือนเธอรู้จักนายนะ
‎ไม่ ก็แค่ป้าที่ไหนไม่รู้
‎คืนนี้แม่ทำงานดึกนะ
‎แน่ใจนะว่าไม่ต้องหาพี่เลี้ยง
‎โย่
‎พลาดสามครั้งแล้ว
‎ไอ้หนู นายหมดสิทธิ์แล้ว
‎เอาเบียร์มาเลย สหาย เอาเบียร์มา
‎พวก เราต้องพาสาวๆ กลุ่มนั้นมาปาร์ตี้ให้ได้
‎เพื่อน พวกเธออายุ 16 ไม่สนใจเราหรอก
‎สนใจแน่ถ้าเรามีเงิน
‎เราคงไม่ดูจนขนาดนี้
‎โย่ นี่มันอะไรวะ
‎- อีกร้านแล้ว
‎- ร้านเบ็คกี้ส์ก็โดน
‎พนันเลยว่าเบ็คกี้ได้เงินเพียบ
‎ทุกคนขายทรัพย์สินกันหมด
‎มันต้องหาค่ามัคคิอาโต้กับเจลาโต้
‎บริษัทเมอร์นาวกำลังกลืนกินละแวกบ้านเรา
‎เสียงอะไรน่ะ
‎- เห็นอะไรไหม
‎- ไม่มีเลย
‎- ถอยไปซิ เพื่อน
‎- ใจเย็น
‎นี่นายเอาจริงเหรอเนี่ย
‎- มันมืด
‎- ขอดูบ้างได้ไหม
‎- เย่
‎- ให้ตายสิ เธอนี่ ทำอะไรน่ะ
‎เป็นบ้าอะไรของเธอ กลอเรีย
‎เราเกือบหัวใจวาย
‎- แถวนี้คนเขายิงกันเพราะแบบนี้
‎- นายไม่ยิงใครหรอก ลิลเมเยอร์
‎- แต่บ็อบบี้น่ะ…
‎- หุบปาก กลอเรีย
‎- รู้ไหมว่าเกิดอะไรขึ้นกับเบ็คกี้ส์
‎- เบ็คกี้ย้ายออกไง
‎ได้เงินก้อนโตแล้วย้ายไปจากที่นี่
‎แล้วเราก็จะได้ร้านคาปูชิโนเก้าดอลลาร์อร่อยๆ
‎แบบ…
‎- เธอไลฟ์อยู่เหรอ
‎- ผู้ติดตาม 29,000 คน
‎- สวัสดีค่ะ กลอทีวี
‎- นี่ ปาร์ตี้ริมถนน คืนวันศุกร์นะ
‎- ค่าเข้าแค่สิบ…
‎- ไปให้พ้นเลย เด็กเนิร์ด
‎โย่ เดรคจะมาด้วยนะ
‎- รู้ใช่ไหมล่ะ
‎- เดรคเหรอ
‎ใช่ เดรคจะอยู่กับเราคืนวันศุกร์นี้
‎อย่าไปฟังพวกง่าวนั่นเลย
‎เดรคไม่เข้าใกล้ปาร์ตี้ริมถนนนั่นหรอก คาร์ดี้ด้วย
‎กลอเรียไปก่อนนะคะ โอเคนะ
‎(ท้าสู้ผีนรก - สตีเฟน คิง)
‎โย่
‎มาสักที
‎ฉันรอมาชั่วโมงนึงแล้ว
‎ใจเย็น หนุ่มแทมปา
‎ไม่ อย่าทักเรื่องนั้น นายก็รู้ว่าฉันไม่อยากย้าย
‎ไม่เจอกันหกเดือน แต่ทักทายกันแบบนี้
‎แหมๆ
‎สวัสดีครับ คุณพ่อแจ็คสัน เป็นไงบ้าง
‎หลุยส์
‎คบแต่เพื่อนดีๆ สินะ
‎"อย่าเข้าไปในวิถีของคนชั่ว
‎และอย่าเดินในทางของคนชั่วร้าย"
‎- ดราม่าจังวะ
‎- มิเกล…
‎โอเค บ็อบบี้มีเรื่อง…
‎มีเรื่องวิวาทเล็กน้อยในคาบชีววิทยา แล้ว…
‎- คุณพ่อแจ็คสันก็ไล่เขาออกจากโรงเรียน
‎- นายโดนไล่ออกเหรอ
‎- เดมอนเริ่มก่อน
‎- นายเพิ่งมาบอกเหรอ
‎เราไม่อยากให้นายเป็นห่วง
‎ฟังนะ นายเป็นห่วงมากไป ดูตัวเองเข้าสิ
‎นายกัดมือจะขาดแล้ว
‎พอกันที ถึงเวลานั้นจนได้
‎ฉันขอออกจากกลุ่ม
‎ทุกอย่างเปลี่ยนไปแล้ว มิเกลเป็นนักการเมือง
‎อยู่ๆ เสียงบ็อบบี้ก็เปลี่ยนไป
‎เสียงเหมือนเดนเซล วอชิงตันแล้ว
‎ฉันว่านายมีขนหน้าแข้งแล้วด้วย
‎ใช่
‎นั่นใครน่ะ
‎ไง เด็กๆ
‎บ็อบบี้ นายไม่ติดต่อมาเลย ตกลงจะทำกันไหม
‎ไม่ล่ะ ตอนนี้ผมอยู่ได้
‎ก็ได้ ถ้าเปลี่ยนใจก็บอกนะ
‎นี่ โย่ๆ
‎รองเท้าสวยนี่ ไอ้น้อง ไซส์อะไรน่ะ
‎- เก้า
‎- เล็กไปหน่อยมั้ง
‎แต่ฉันว่าเราแก้ได้
‎- จริงๆ อาจจะแปดครึ่ง
‎- ไม่เอาน่า
‎- อย่ายุ่งกับเขาเลย
‎- ไม่มีใครคุยกับนายนะ
‎ฉันคุยกับแฮร์รี่ พอตเตอร์เปอร์โตริโก
‎ปล่อยเขาเถอะ สลิม
‎เอาล่ะ เด็กๆ ไว้เจอกันนะ
‎พอฉันเครียดแล้วน้ำตาลในเลือดตก
‎- เมื่อกี้มันเรื่องอะไรกัน
‎- หลุยส์ นายทำให้เราดูอ่อนแอนะ
‎บ็อบบี้
‎เฮนนี่มีงานให้ฉันทำ ฉันปฏิเสธ แค่นั้น
‎ช่างมันเถอะน่า
‎หลุยส์ ฉันขอโทษที่ด่านาย
‎มาเถอะ
‎- พวกนายพร้อมนะ
‎- ใช่
‎- ฟังนะ ฉันจะร้องแร็ป
‎- โอเค
‎- โอเคนะ
‎- ได้เลย
‎- จังหวะฉันตรงอย่างกับคิตแคต
‎- คิตแคต
‎- จะหยามฉัน ไปถอยเกียร์แปด
‎- เกียร์แปด
‎- ลมปากร้อน ต้องอมทิกแท็ก
‎- ทิกแท็ก
‎- แฟนสาวทำฉันหนีบ้านแตก
‎- บ้านแตก
‎- แล้วรู้ไหม เธอนอนฝันแปลก
‎- ฝันแปลก
‎ผมนายก็ฟูเหมือนแบ็กแพ็ก
‎- ไม่ๆ ไม่เอา ห่วยละ
‎- ตายแล้ว
‎ขอโทษจริงๆ ครับ
‎คุณคงหลงทาง
‎เปล่า ฉันเพิ่งย้ายมา
‎มาเดอะบรองซ์เนี่ยนะ
‎ใช่ ทำไมทุกคนถามแบบนั้นตลอด
‎ฉันรู้ พวกเธอคิดว่าฉันจะแบบ…
‎แจ้งตำรวจ บอกว่าเสียงดังเกิน
‎แต่ฉันไม่ใช่คนแบบนั้น
‎ฉันอยากรู้จักเพื่อนบ้าน ฉันชื่อวิเวียน
‎มิเกล มาร์ติเนซ ยินดีที่ได้รู้จักครับ
‎คุณน่าจะมาปาร์ตี้ริมถนนคืนวันศุกร์นี้นะ
‎เราระดมทุนให้โบเดก้าของโทนี่
‎เจ้าของที่ขึ้นค่าเช่าเขา เราเลยพยายามช่วย
‎นี่ใบปลิวครับ
‎ตายแล้ว ว้าว
‎ขอใบปลิวให้ฉันอีกสิ
‎ฉันจะไปแจกเพื่อนบ้าน
‎เราจะได้ช่วยให้ร้านโบเดก้าเปิดต่อได้
‎- เยอะๆ เลย ขอบคุณครับ ช่วยได้เยอะเลย
‎- ขอบใจจ้ะ
‎แจ๋ว ยินดีที่ได้รู้จักนะ
‎เช่นกันครับ ยินดีที่ได้รู้จัก
‎รู้ใช่ไหมว่าเธอจะแจ้งตำรวจน่ะ
‎ไม่มีใครออกตัวว่าจะไม่แจ้งตำรวจหรอก
‎ถ้าไม่คิดจะแจ้งตำรวจ
‎- นายมันวิตกจริต
‎- มาเถอะ
‎- ไปดีกว่า
‎- ผู้หญิงขาวคนนั้นคือตัวซวย
‎โย่ ดูตึกศาลสิ
‎ไฟแดงนั่นอะไรน่ะ
‎จะเอาตึกศาลไปสร้างคอนโดเหรอ
‎นายก็รู้ว่ามันเริ่มต้นยังไง
‎พวกคนขาวถือถุงผ้า
‎นั่นคือสัญญาณแรกเสมอ
‎พวกนี้แหละที่ไล่เบ็คกี้ไป
‎- นายเกลียดพวกนี้สินะ
‎- ใช่
‎พวกนายจะช่วยฉันติดโปสเตอร์ไหม
‎เพื่อนเราอุตส่าห์กลับมาที่นี่
‎เพื่อหนีนรกที่ชื่อว่าแทมปา
‎จะให้เราติดโปสเตอร์ทั้งคืน
‎เพื่อเป้าหมายที่หมดหวังไปแล้วรึไง
‎หมดหวังเหรอ มันไม่ได้หมดหวังนะ
‎แล้วแต่นายเลย
‎หลุยส์ เอ็กซ์บ็อกซ์ร้านโทนี่ไหม
‎เอาที่สบายใจ
‎มาเถอะ สนุกแน่ ไปกัน มาเร็ว
‎ขอโทษครับ
‎- อะไรน่ะ
‎- ขอโทษจริงๆ
‎ลิลเมเยอร์ชนนายเละเลยว่ะ
‎นี่ พวก ไม่ตลกนะ ฉันจะฆ่าแก
‎ปั่นแรงๆ นะ ลิลเมเยอร์ เขาโกรธแล้ว
‎ฉันจะจัดการแกทีหลัง
‎ระวังหลังไว้เถอะ
‎มาทำอะไรข้างล่างนี่น่ะ พวก
‎นี่ ไอ้แฮมิลตัน
‎หลงทางรึไงวะ
‎แค่เดินเล่นน่ะ
‎แต่งชุดบ้าอะไรของแกวะ
‎ชุดนี้เหรอ
‎เป็นแจ็กเก็ตถักมือเบลเลพ็อก
‎ขอบใจมากนะ
‎ฉันไม่ได้ชมว่าสวย
‎หยุดตรงนั้นเลยนะ ไอ้โมสาร์ต
‎สายเกินจะขัดขืนแล้วล่ะ
‎เราจะกำจัดพวกแก
‎ให้สมกับเป็นพยาธิ
‎เวรละ
‎ขายหน้าคาบ้านเลย
‎เพื่อน นี่มันจอยเก๊ห่วยแตก
‎- ผลิตในอุซเบกิสถานมั้ง
‎- เอาที่สบายใจ
‎มิเกลไปไหน
‎ใครจะไปรู้ล่ะ หมอนั่นเป็นบ้า
‎เขาไม่ได้เป็นบ้า แค่ทุ่มเทให้แนวคิดยิ่งใหญ่
‎เข้าใจที่ฉันพูดไหม
‎มันบินได้ พระเจ้าช่วย
‎มันบินได้
‎แล้วมันก็ฆ่าสลิม
‎นี่ไง เข้าใจที่พูดรึยัง
‎บินบนฟ้า เหมือน… แล้วมันก็ใช้เขี้ยวกัดเขา
‎เหมือนมันเป็น…
‎ไปๆ หลบเร็ว
‎นี่ อะไรวะ เพื่อน
‎ปริโม โบเดก้ายินดีต้อนรับ
‎มีอะไรให้ช่วยครับ
‎แค่เดินดูน่ะ
‎เป็นร้านที่สวยจริงๆ
‎ครับ ผมชอบรักษาความสะอาดน่ะ
‎คุณคนแถวนี้เหรอ
‎- เพิ่งย้ายมาน่ะ
‎- โอเค
‎คุณทำงานอะไร
‎อสังหาริมทรัพย์
‎เมอร์นาวพรอปเพอร์ตีส์
‎เดี๋ยว
‎อยู่นี่ไง
‎เจลล้างมือ ครับ
‎แถวนี้มันสกปรก 4.50 ดอลลาร์ครับ
‎ไม่ต้องทอน
‎โย่
‎มีแวมไพร์ในเดอะบรองซ์
‎ในนั้นไม่มีอะไรเลย เจ้าทึ่ม
‎- อะไรนะ
‎- ใช่ มาดูเองสิ
‎อะไรกัน
‎ไม่นะ เขาอยู่ตรงนั้น
‎เขาอยู่ตรงนี้เลย
‎กะแล้วว่านายโกหก
‎ฉันเห็นมันกัดเขาบนฟ้ากับตาเลย
‎- นายก็เห็น ในกระจก
‎- ฉันไม่รู้
‎โอเคนะ ฉันน้ำตาลต่ำ
‎ฉันเชื่อสายตาตัวเองไม่ได้
‎แล้วก็นะ กระจกนั่นสกปรกจะตาย
‎กระจกร้านฉันเหรอ
‎- มีเงินค่ากระจกใหม่ไหมล่ะ
‎- ฟังนะ…
‎อีกอย่าง พ่อให้กระจกฉันมา
‎- ตอนเปิดร้านเมื่อปี 1978
‎- ขอโทษที่ด่ากระจกร้านคุณนะ
‎- ฟังนะ แวมไพร์ฆ่าเขา
‎- ปู่ฉันมาที่นี่…
‎เราต้องบอกคนอื่น
‎ไม่มีใครสนใจเรื่องสลิมหายตัวไปหรอก
‎ทำไม เพราะเขาเป็นเด็กแก๊งเหรอ
‎ไม่ พวก เพราะเขาเป็นคนเดอะบรองซ์
‎เหมือนเรา
‎นี่ ฉันไปส่งบ้านนะ
‎ดึกแล้ว นายกำลังสติแตก
‎แล้วแม่นายก็จะตีนาย ตีฉันด้วย
‎ฉันโตแล้วด้วย
‎ฉันไม่ยอมโดนตบหน้าแน่
‎เข้าใจนะ มันน่าอาย ไปกันได้แล้ว
‎คิดว่าท่านหัวหน้าจะพอใจเรื่องนี้เหรอ
‎เขาเอาศพมาที่นี่นะ คุณมาร์คัส
‎ทั้งที่เขารู้ดีว่าเราต้องใช้อสังหาริมทรัพย์
‎ทุกแห่งที่ซื้อมาโดยไม่ให้ใครสงสัย
‎หุบปาก แฟรงค์
‎ครับผม
‎พระอาทิตย์จะขึ้นแล้ว
‎กลับเข้าข้างในเถอะ
‎จัดการศพซะ แฟรงค์
‎สวัสดีค่ะ กลอเรียเองนะ ไลฟ์สด
‎หวังว่าทุกคนมีขนมพร้อม
‎เพราะฉันมีเรื่องจะแฉ ฟังเลยค่ะ
‎เบ็คกี้ที่เคยทำเล็บให้ฉันที่ถนน 165 หายไปแล้ว
‎ผู้ชายที่เคยขายเอ็มปันญาดาตรงคอนคอร์ส ก็หาย
‎ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น แต่เชื่อฉันเถอะค่ะ
‎ระวังตัวไว้ อย่าให้ใครทำร้ายเราได้ โอเคนะ
‎นี่
‎- เมื่อคืนกลับมากี่โมง
‎- น่าจะสักสามทุ่ม
‎ตลกดีนะ เพราะแม่ก็อยู่บ้าน
‎หลังสามทุ่มก็ยังไม่นอนด้วย ลูกไม่อยู่สักหน่อย
‎แม่หมายถึงเมื่อคืน
‎มีป้าแก่ๆ กลุ่มนึง
‎เป็นกลุ่มป้าตาบอด
‎โทนี่เล่าหมดทุกอย่างแล้ว
‎ทุกอย่างเลยเหรอ
‎แม่นำหน้าลูกหนึ่งก้าวเสมอ
‎ฟังนะ แม่รู้ว่าพวกลูกรักโทนี่แค่ไหน
‎แต่อะไรๆ มันเปลี่ยนเสมอ
‎ย่านนี้ก็เปลี่ยน
‎ถึงตาเราต้องเปลี่ยนบ้าง
‎ชีวิตมันก็แบบนี้แหละ
‎แต่แม่มั่นใจว่าพวกนั้นไม่ใช่แวมไพร์
‎แม่ นี่เรื่องจริงจังนะ
‎ที่จริงจังคือลูกต้องเก็บห้องต่างหาก
‎(ทำเลบรองซ์ เปิดแล้ว)
‎(ทุกคน ไปเจอกันที่โบเดก้า)
‎มิเกล อันโตนิโอ มาร์ติเนซ
‎ลูกบอกว่าจะเก็บกางเกงขาสั้น
‎กับกางเกงในสกปรกนี่ไง
‎- โย่ แม่นายโหดว่ะ
‎- แม่บอกว่ากางเกงในนายสกปรก
‎แม่โกรธนายแน่ะ
‎(โบนแอนด์เธรด เร็วๆ นี้)
‎(เมอร์นาวพรอปเพอร์ตีส์)
‎- ไง ลิลเมเยอร์
‎อ้อ ฉันรู้ ร้านเสื้อผ้าหรือร้านอาหารนี่แหละ
‎ลิลเมเยอร์ ฉันรู้ว่านายจะให้ฉันเป็นดีเจ
‎งานพรุ่งนี้ใช่ไหม
‎นายก็รู้ว่าฉันมี…
‎ฟังนะ หยุดเถอะ
‎ช่วงนี้ แถวนี้มีเรื่องเกิดขึ้นบ่อย
‎คุณต้องคอยระวังไว้
‎- ได้เลย
‎- คลุมเครือมากเลย พวก
‎นี่ บ็อบบี้อยู่ไหน
‎อย่าโบกมือให้เขาสิ
‎- ไปยุ่งกับเฮนนี่ทำไม
‎- ใจเย็นน่า
‎ฉันปกป้องเรานะ
‎นายควรจะขอบใจฉัน เขาอยากรู้ว่าสลิมอยู่ไหน
‎เขาไม่เจอสลิมตั้งแต่ที่ไล่ตามนายไปเมื่อคืน
‎นายไม่ได้บอกเหรอว่าแวมไพร์บินได้ฆ่าเขา
‎ใช่ เรื่องแวมไพร์นั่น
‎ฟังนะ ไม่ต้องกลัว
‎ฉันกลบเกลื่อนแทนนายแล้ว
‎ฉันบอกว่านายตรงไปร้านโทนี่
‎เพื่อน เราไม่มีปัญหา
‎มาเถอะ พวก
‎(ผักคะน้าเคลสีแดง)
‎(ทูโรดส์ โรดทูรูอิน ลิลเฮฟเวน เซสชั่นไอพีเอ)
‎(ฟากินส์ ฮัมมัสออร์แกนิก)
‎(นมวอลนัต นมข้าวโอต นมเฮเซลนัต)
‎นี่มันอะไรกันเนี่ย
‎นี่ นายจะจ่ายไหม
‎โทนี่ แมวไปไหน
‎ฉันโดนแจ้งละเมิดสุขอนามัย พวก
‎วิชูโดนจับไปแล้ว
‎มี "เบลด พันธุ์ฆ่าอมตะ" ไหม
‎มี 14.99 ดอลลาร์ไหมล่ะ
‎(เบลด พันธุ์ฆ่าอมตะ)
‎เห็นที่เขาทำไหม
‎เขาบุกเข้าไป แล้วฟันเข้าไปเลย
‎ฉันให้นายดูไม่ได้ แม่นายฆ่าฉันแน่
‎หลุยส์ นายเป็นผู้เชี่ยวชาญเรื่องแวมไพร์
‎นายต้องบอกทุกอย่างที่นายรู้
‎เรื่องพื้นฐาน
‎แวมไพร์เป็นผีดิบอายุวัฒนะ
‎ที่กินเลือดคนเป็นเพื่อเลี้ยงชีพ
‎พวกมันออกข้างนอกได้แค่ตอนกลางคืน
‎แสงแดดฆ่ามันได้
‎กลางวันพวกมันทำอะไร
‎ซ่อนตัวในโลงศพมืดสนิทที่ปกป้องมันได้
‎ปกติแวมไพร์จะเอาโลงศพไปรวมกัน
‎ในสถานที่ลับและปลอดภัยที่เรียกว่า "รัง"
‎รัง
‎แวมไพร์ตายได้ด้วยแร่เงิน หรือใช้ลิ่มไม้ตอก…
‎ตอกหัว
‎หัวใจต่างหาก ร่างมันจะสลาย
‎รู้จักคุกกี้ชิ้นกลมๆ
‎รสชาติแปลกๆ ที่แจกในโบสถ์ไหม
‎ขนมปังมหาสนิทเหรอ
‎ไอ้เด็กมารศาสนา
‎ถ้านายเคยเข้าโบสถ์บ้าง นายก็คงรู้
‎เอาขนมปังมหาสนิทยัดปากแวมไพร์ มันก็ตาย
‎ได้เลย
‎แล้วก็กระเทียมด้วย อันนั้นล่ะ
‎- ไม่ ไม่จริงหรอก
‎- จริงสิ
‎กระเทียมไล่แวมไพร์ได้
‎ไม้กางเขนก็เหมือนกัน
‎น้ำมนต์ก็ไล่แวมไพร์ได้นะ
‎แต่ก็ใช้เป็นสารตรวจจับแวมไพร์ได้ด้วย
‎เพราะน้ำมนต์จะเดือดเวลาแวมไพร์อยู่ใกล้
‎พวกนายคุยเรื่องอะไรกัน
‎- แวมไพร์
‎- ไม่มีอะไร
‎พวกนายไม่ควรยุ่งเรื่องพวกนี้นะ
‎ไง ปริโม โบเดก้ายินดีต้อนรับ พ่อยักษ์เซ็กซี่
‎จริงด้วย นี่ก็ต่อหน้าต่อตาเลย
‎แวมไพร์จะเข้าบ้านเราได้
‎ก็ต่อเมื่อเราเชิญเท่านั้น
‎โทนี่เชิญแวมไพร์เข้ามาเมื่อคืน
‎ตอนบอกว่า "ปริโม โบเดก้ายินดีต้อนรับ"
‎ใช่ โอเค มันเข้าโบเดก้าไม่ได้
‎- จดเลย
‎- ไม่
‎ต้องเชิญถึงจะเข้าได้
‎ไม่ใช่แค่โบเดก้านะ จะเป็นบ้านหรืออะไรก็ได้
‎ฝากบอกมันด้วย
‎บอกมันว่าฉันจะไปล่าไอ้พวกผีดูดเลือดให้หมด
‎ฉันไม่ชอบสีหน้านี้เลย นายกำลังจะพูดอะไรโง่ๆ
‎เราไม่เข้าไปในนั้นหรอก
‎นี่กลางวันนะ
‎ไม่มีอะไรต้องกังวล พวกมันนอนใช่ไหมล่ะ
‎ฉันคงต้องบ้าไปแล้วแน่
‎มาเถอะ เพื่อน เราต้องหาหลักฐาน
‎เราทำได้ เราคือเบลด
‎- สวัสดีครับ
‎- มีอะไรให้ช่วยไหม
‎ครับ ผมอยากคุยกับผู้จัดการเรื่องขอสปอนเซอร์
‎เอาจริงเหรอ
‎นี่ครับ
‎(มิเกลโปรดักชันส์ ลิลเมเยอร์)
‎นี่นามบัตรเธอเหรอ
‎งานการกุศลครับ
‎นายจะบ้าเหรอ
‎เราต้องไปจากที่นี่เดี๋ยวนี้
‎ฉันหาหลักฐานอยู่
‎ฉันว่านายจะเชื่อมากไปแล้วนะ
‎กับเรื่องที่หมอนี่อ่านในการ์ตูน
‎นิยายภาพต่างหาก
‎หุบปาก
‎มานี่
‎เดี๋ยวเขาจะมาหานะ
‎มาเหรอครับ
‎แดดตอนบ่ายๆ ฆ่าคนได้เลยนะ
‎แฟรงค์ โพลิโดรี ยินดีที่ได้รู้จัก
‎เช่นกันครับ
‎เข้ามาออฟฟิศฉันสิ
‎มีอะไรให้ช่วยไหม เด็กๆ
‎คือเรา…
‎เราจัดงานระดมทุนให้โบเดก้าของโทนี่
‎แล้ว…
‎- เราต้องการสปอนเซอร์…
‎- ฉันขอขัดก่อนเลยนะ
‎สองพันดอลลาร์ฟังดูเป็นไง
‎- ถามจริง
‎- นั่นสินะ
‎เอาไปสามพันเลย
‎บริษัทเมอร์นาว…
‎มุ่งมั่นจะทำให้เดอะบรองซ์
‎เป็นสถานที่ที่ดีที่สุดสำหรับเราทุกคน
‎คุณใส่ใจมากเลยนะครับ
‎บอกตรงๆ เลยนะ
‎ที่นี่เป็นพื้นที่ที่ถูกลืม
‎พวกนายทุกคนอาจหายตัวไปได้
‎โดยที่ไม่มีใครสังเกตเลย
‎แต่ฉันก็ต้องบอกเลย
‎ไม่ใช่ทุกคนหรอกที่จะเข้าใจ
‎สิ่งที่เราพยายามทำที่นี่
‎เชื่อไหมล่ะว่ามีคนแปะใบปลิว
‎แบบนี้บนป้ายบริษัทเรา
‎ตรงนอกตึกศาล
‎พวกนายคงไม่รู้เรื่องใช่ไหม
‎ไม่ครับ
‎หลุยส์
‎- เกิดอะไรขึ้นกันน่ะ
‎- เขาน้ำตาลในเลือดต่ำ
‎- เราน่าจะโทรหาแม่เขา
‎- ห้ามใครออกจากห้องนี้
‎แต่เขาจะ…
‎สวัสดีค่ะ
‎พวกเธอมาทำอะไรที่นี่
‎ตายแล้ว เธอโอเคไหม
‎คือ…
‎อยู่ๆ ผมก็หายเลยครับ
‎เราคุยกับคุณโพลิโดรี
‎เรื่องขอสปอนเซอร์ปาร์ตี้ริมถนน แล้ว…
‎ควรทำนะคะ พวกนี้เป็นเด็กดีมาก
‎เรามีนัด
‎ขอโทษ สมองผม…
‎โอเค ขอบคุณครับ ดีใจที่ได้เจอ ยินดีที่ได้รู้จัก
‎เราต้องไปแล้วจริงๆ
‎ไปกันเถอะ
‎ขอบคุณสำหรับเงินบริจาคก้อนใหญ่นะครับ
‎มันช่วยได้มากเลย
‎- ไปเร็ว
‎- ระวัง
‎นี่มันอะไรกัน
‎รังแวมไพร์ขนาดยักษ์
‎สิบสามชั้น แต่ละชั้นมีโลงศพ 12 โลง
‎- ทั้งหมดก็ 300…
‎- แวมไพร์ 156 ตน
‎- บ็อบบี้
‎- ก็ใกล้เคียง
‎มีอะไร
‎แน่ะ อย่าพูดกับแม่แบบนั้นนะ
‎เดี๋ยวแม่ตีกบาลแยกเลยนี่
‎เธอก็ด้วย
‎เธอหลอกใครไม่ได้หรอก
‎ฉันรู้ว่าเธอทำอะไร
‎ฉันจะเช็กประวัติเข้าเว็บ
‎จะไปไหนน่ะ แม่
‎แม่จะไปหานายหน้าที่บริษัทอสังหาฯ
‎แฟรงค์ โพลิโดรี
‎เมื่อคืนเขาแวะมาถามเราว่าจะขายบ้านไหม
‎แม่ห้ามคุยกับเขานะ
‎ทำบ้าอะไรน่ะ
‎- อย่าไปนะ แม่
‎- เขาเป็นคนที่ร้ายมากๆ
‎แหงอยู่แล้ว เขาทำอสังหาฯ นะ
‎แต่ขอแค่มีเงินจริงก็พอ
‎- แม่จะไปฟังข้อเสนอเขา
‎- ทำไมล่ะ
‎แกไปเอาหมวกมาจากไหน
‎ซื้อมา
‎อย่าให้รู้ว่าเฮนนี่ให้มานะ
‎แม่รู้ว่าเขาจะทำอะไร
‎เขาจะดึงแกลงไปดิ่งนรกเหมือนพ่อ
‎คนชื่อแฟรงค์ โพลิโดรีจะพาเราไปจากบ้านนี้
‎แกจะได้ไม่ต้องไปเจอชีวิตแบบนั้น
‎คุณแกลดิส เชื่อเราเถอะครับ
‎อย่าไปเลย
‎แต่เราจะย้ายไปจากที่นี่ก่อนที่แกจะเสียคน
‎กลับไปค้นรูปโป๊กันต่อตามสบายเถอะ
‎เฮนนี่ให้หมวกนายมาเหรอ
‎แล้วไง
‎มีแผนพัฒนาตึกแถวนี้เป็นสิบหลังเลย
‎ฉันว่าเราเอาไปส่งตำรวจดีกว่า
‎- ไม่ได้นะ
‎- เห็นด้วย
‎- หลักฐานยังไม่พอ
‎- นึกว่านายจะพูดอย่างอื่น
‎ถ้าไม่ได้เชื่อว่าแวมไพร์มีจริงอยู่แล้ว
‎นายก็ไม่มีทางเชื่อเรื่องนี้
‎เราต้องมีอะไรมากกว่านี้
‎เราต้องมีสิ่งที่ไม่มีใครปฏิเสธได้
‎เราต้องหารังให้เจอ
‎อีกอย่าง ฉันขโมยนี่มานะ เลิกพูดถึงตำรวจดีกว่า
‎อย่าจับนะ
‎ทำไมไม่ตั้งโทรศัพท์สั่น
‎นายเป็นใคร
‎สวัสดีค่ะ ทุกคน นี่กลอทีวี
‎ดูเหมือนจะเริ่มงานก่อสร้างแล้ว
‎ที่ตึกศาลค่ะ มีทีมขนย้ายทีมใหญ่ ดูทุ่มทุนสร้างมาก
‎มีโคมระย้าด้วย ดูสิคะ
‎ขอโทษนะคะ ในกล่องมีอะไรเหรอ
‎ซับซีโร่ครับ
‎เขาพยายามบอกว่า
‎ในกล่องใหญ่ๆ นั่นเป็นตู้เย็นซับซีโร่
‎ให้ตายสิ คอนโดนี่ต้องหรูมากแน่ๆ
‎ขอเดานะ
‎นั่นไม่ใช่ตู้เย็นหรอก
‎ฉันว่าเราเจอรังแล้วล่ะ
‎ฉันเพี้ยนไปเองรึเปล่า
‎หรือกล่องพวกนี้ดูเหมือนโลงศพ
‎มาเร็ว
‎นี่ มันล็อก
‎นี่ ดูรอยเท้าสิ
‎ตามนั้น เพื่อน
‎ที่นี่แหละ ใช่ที่นี่แน่ๆ
‎แย่ล่ะสิ แย่จริงๆ แล้ว
‎เราหนีเลยได้ไหม
‎รีบหนีไปจากที่นี่เลยได้ไหม
‎อย่านะ เพื่อน อย่า…
‎เราจะแง้มโลงศพ
‎ดูไม่จำเป็นเลย
‎- บอกแล้ว
‎- มิเกล เรารู้แล้ว ไปได้รึยัง
‎นี่คือคนที่ฆ่าสลิม ฉันจำชุดงี่เง่าของมันได้
‎- ไปเร็ว
‎- พระเจ้า
‎หนีเร็ว
‎อะไรน่ะ
‎ออกไปเร็ว
‎- เปิดประตู
‎- เร็วเข้า
‎ไปเร็ว
‎ไปเลย
‎เราจับพวกมันได้แล้ว
‎บ็อบบี้ ทำไมนายไม่ปิดเสียงโทรศัพท์
‎นายเกือบทำเราถูกฆ่านะ
‎พวกนายสามคนซวยหนักแล้ว
‎แผนดีนี่ ลิลเมเยอร์
‎ฉันบอกแล้วว่าตำรวจไม่ช่วยห่าอะไรหรอก
‎ว่าไงนะ
‎แซนเดอร์ส
‎เด็กพวกนี้พูดเหมือนอยากไปสถานพินิจนะ
‎เราคาดหวังกับนายมากกว่านี้นะ ลิลเมเยอร์
‎เรามาทำอะไรที่นี่ครับ
‎เราต้องถามคุณโพลิโดรี
‎ว่าจะแจ้งข้อหาพวกเธอสามคนไหม
‎- วันนี้จะมีแย่กว่านี้อีกไหม
‎- มีสิ
‎เป็นบ้าอะไรของแก หา
‎สวัสดีค่ะ ทุกคน กลอเรียเองนะ
‎เราไลฟ์จากที่เกิดเหตุ
‎ฉันจะเล่ารายละเอียดให้ฟัง
‎ลิลเมเยอร์กับเพื่อนๆ ถูกตำรวจจับข้อหาบุกรุก
‎เด็กดีจริงๆ เนอะ
‎แม่จับได้ว่าเขาเก็บกางเกงในสกปรกไว้
‎ตอนนี้เขาอยู่ท้ายรถตำรวจ
‎พนันเลยว่าความคิดแกสินะ
‎แกบุกเข้าไป แกทำได้ยังไง
‎รู้ไหมว่าแม่ทำงานหนักแค่ไหน
‎หมอนี่มีทฤษฎีสมคบคิดอิลลูมินาติเพี้ยนสุดๆ
‎มาโม้พร้อมเพื่อนๆ แต่ผมน่ะพร้อมอยู่แล้ว
‎ลิลเมเยอร์กำลังจะพูดเรื่องบ้าๆ
‎ไปฟังเขากันเลยค่ะ
‎โอเค ผมรู้ว่ามันดูเป็นยังไง แต่เชื่อผมเถอะ
‎พอเห็นนี่แล้ว คุณจะเข้าใจทุกอย่างเอง
‎เห็นไหม
‎นั่นคือรังแวมไพร์
‎อยู่ในตึกศาล
‎คอยดูนี่นะ
‎นี่คือตอนที่ผมเปิดโลงออก
‎เราหนีเลยได้ไหม
‎จะให้เราดูอะไร
‎- แวมไพร์ไง
‎- อะไรนะ
‎- แวมไพร์เหรอ
‎ไม่เอาน่า
‎- บ้าแล้ว เพื่อน
‎- ลิลเมเยอร์ ไปโดนตัวไหนมาวะ
‎มีอีกไหม
‎ทำไมถึงเป็นแบบนี้
‎แวมไพร์ไม่มีวิญญาณไง
‎มันไม่มีเงาสะท้อน
‎กระจกเงา รูปถ่าย วิดีโอก็ไม่เห็น
‎ช่างวิดีโอเถอะ เรามีแผนของพวกมัน
‎ที่จะสร้างรังแวมไพร์อันตรายทั่วย่านนี้
‎ดูนี่สิครับ
‎ไปเอามาจากไหน
‎โอเค เราอาจจะยืมมา
‎แต่ผมยินดีคืนให้คุณโพลิโดรี ถ้า…
‎ถ้าเขาออกมาข้างนอก
‎และพิสูจน์ว่าเขาไม่ใช่แวมไพร์
‎เด็กๆ นี่นะ
‎จินตนาการเพ้อฝันจริงๆ
‎ผมจับได้ว่าสามคนนี้บุกรุกตึกศาล
‎แล้วเด็กก็สารภาพว่าขโมยแฟ้มของคุณ
‎นี่ เดี๋ยวนะๆ
‎ผมยืนยันแทนเด็กพวกนี้ได้ เขาเป็นเด็กดี
‎เขาแค่ไปหลงความคิดแวมไพร์บ้าๆ แค่นั้น
‎เราได้แฟ้มคืนมาแล้ว ผมว่าคงไม่มีอะไรเสียหาย
‎ใช่ไหม เด็กๆ
‎ไม่ต้องให้เป็นเรื่องคดีความหรอก
‎ขอบคุณมากค่ะ
‎เราขอโทษจริงๆ
‎- เราไม่รู้ว่าลูกเราเป็นอะไรไป
‎- เด็กก็คือเด็กครับ
‎แกเป็นอะไรของแก บ้าไปแล้วเหรอ
‎พนันเลยว่าความคิดแกทั้งหมด
‎แกจะลงเอยเหมือนพ่อ
‎แกมองใครน่ะ
‎ตอบแม่มา
‎มานี่เลย กลับเลย
‎ขอบคุณครับ
‎นี่ๆ คาร์เมน
‎นายให้เขาดู "เบลด" ใช่ไหม
‎"เบลด" เหรอ เรื่องอะไร
‎ฉันคือเบลด พวกแวมไพร์…
‎ระวังไว้เถอะ
‎เขาจ่ายค่าแผ่นน่ะ
‎เนี่ยเหรอที่มาของความคิดบ้าๆ
‎ลูกจะไม่ได้ไปโบเดก้าอีก
‎อะไรนะ ไม่ แม่
‎- แม่ โทนี่ไม่ได้ทำอะไรผิด
‎- ไอ้น้อง…
‎กลับไปกับแม่ เชื่อฟังแม่ แม่รู้ดีที่สุด ตกลงนะ
‎- แม่รู้ดีที่สุด
‎- ลืมเรื่องแวมไพร์ซะ
‎(เร็วๆ นี้ วินเทจเฟอร์นิเจอร์บูติก)
‎(ฟาน ลูเวน ไอศกรีมและไอศกรีมวีแกน)
‎(เร็วๆ นี้ ร้านขายเนย)
‎ท่านหัวหน้า
‎เราจะไปโบสถ์ พาลูกไปชำระล้างจิตใจ
‎แล้วก็เก็บห้องด้วย
‎เปิดประตูซิ
‎เฮนนี่ สหาย ขอบใจที่มาหานะ
‎คุณมีโอกาสทางธุรกิจอะไรให้ผมเหรอ
‎เจ้านายฉันเริ่มกังวล
‎ว่าคนในย่านนี้ยังตอบรับ
‎ข้อเสนอทางการเงินของเราไม่เร็วพอ
‎ฉันเลยอยากให้นายช่วย…
‎เรียกว่า "ส่งเสียงรบกวน" ในย่านนี้แล้วกัน
‎สร้างความวุ่นวายให้ใหญ่พอ
‎เพื่อกระตุ้นให้พวกหัวดื้อกลุ่มสุดท้ายยอมขาย
‎ผมไม่อยากตกเป็นเป้าของตำรวจ
‎เพราะมันจะส่งผลเสียต่อธุรกิจของนาย แน่นอน
‎ฉันเข้าใจ ฉันรู้ดี
‎แต่ว่านะ
‎ข้อเสนอที่ฉันเตรียมมาให้นายคืนนี้
‎คือทำงานไม่กี่วัน
‎แต่ได้เงินมากกว่าที่นายจะหาได้ทั้งชีวิต
‎ใช่แล้ว
‎นอกจากนี้ ยังมีทรัพย์สินส่วนตัวเล็กๆ อีกอย่าง
‎ที่เด็กท้องถิ่นกลุ่มนึงขโมยไปจากเรา
‎เราอยากได้ของที่ถูกขโมยคืน
‎ส่วนพวกหัวขโมย…
‎กำจัดซะ
‎(มิเกล)
‎นาย…
‎- นายเมินฉันทำไม
‎- พูดอะไรของนาย
‎- ฉันโทรหานายนะ
‎- หลุยส์
‎ใช่ ฟังนะ ฉันคิดออกแล้ว
‎ผู้ชายคนนั้นเป็นข้ารับใช้
‎ใครเป็นอะไรนะ
‎แฟรงค์ นายหน้าอสังหาฯ น่ากลัวนั่น
‎เขาเป็นข้ารับใช้แวมไพร์
‎- มันคืออะไร แวมไพร์ที่ไม่กลัวแดดเหรอ
‎- ไม่
‎ข้ารับใช้คือทาสมนุษย์
‎ที่ปกป้องเจ้านายผีดิบในช่วงกลางวัน
‎เขาทำงานให้แวมไพร์
‎เพื่อแลกกับการได้เป็นแวมไพร์ภายหลัง
‎งั้นเขาก็ทำข้อตกลงตอนกลางวัน
‎ระหว่างที่พวกแวมไพร์หลับในรัง
‎- ถูกเผง
‎- มิเกล
‎- คืนนี้นายไปโบสถ์ไหม
‎- ไป
‎ป้าฉันเชื่อว่าฉันโดนซาตานเข้าสิง
‎ซาตาน ใช่เลย
‎นั่นแหละเหตุผลที่เขาต้องไปโบสถ์คืนนี้
‎พระเจ้าจะปกป้องเขา พระเจ้าจะช่วยเขา
‎บอกแล้ว
‎เจอกันที่นั่นนะ ฉันมีแผนแล้ว
‎ไม่เอาน่า
‎ไง สหายน้อย
‎นี่ คุณรีบไปก่อนที่แม่ผมจะเห็นคุณดีกว่า
‎ฉันมีอะไรมาให้ นายกับแม่จะได้สบาย
‎- นั่นสินะ ไม่รู้สิ
‎- ฉันพยายามช่วยนะ
‎เงินที่พ่อทิ้งไว้ให้นายก็หมดแล้ว
‎โดนไล่ออกจากโรงเรียนอีก
‎นายจะเล่นกับเพื่อนๆ ต่อไป
‎หรือจะโตได้สักที
‎เป็นหัวหน้าครอบครัว สร้างความยำเกรง
‎- มีอะไร
‎- มาหาฉันกับหลุยส์ที่โบสถ์เดี๋ยวนี้
‎- ไม่
‎- ฉันมีแผนกำจัดแวมไพร์แล้ว
‎แต่เราต้องการนาย
‎โอกาสสุดท้ายนะ
‎ฉันจะไม่ถามซ้ำอีก
‎- นี่ นั่นเฮนนี่เหรอ
‎- นั่นมิเกล เพื่อนนายเหรอ
‎ขอคุยกับเขาหน่อยสิ
‎- ฉันต้องวางแล้ว
‎- ไม่ บ็อบบี้ อย่านะ
‎- นายก็รู้ว่าไปกับเขามันจะจบยังไง
‎- กับเขาเหรอ
‎แล้วกับนายล่ะ
‎แค่วันนี้ นายทำฉันซวยมากกว่าที่เฮนนี่จะทำได้
‎ฉันพอแล้วกับเรื่องนี้ ฉันจบกับนายแล้วด้วย
‎นี่ มิเกล
‎- บ็อบบี้มาไหม
‎- ไม่
‎เขาอยู่กับเฮนนี่
‎แต่เราก็ทำได้โดยไม่มีเขา
‎แล้วเราจะทำอะไรกันแน่
‎แหมๆ
‎แกะหลงกลับฝูงแล้ว
‎พ่อไม่ค่อยเห็นลูกสองคนมาฟังเทศน์วันพฤหัสเลย
‎มันยากน่ะครับ ทั้งหน้าที่ต่อชุมชน
‎กับอะไรต่างๆ แล้ว…
‎ใช่ แล้วอีกคนไปไหนล่ะ
‎คนที่ชอบหาเรื่องวิวาท แล้วก็คบกับพ่อค้ายาน่ะ
‎เขามาไม่ได้ครับ
‎แล้วเรา…
‎ขอตัวได้ไหมครับ
‎ตามสบาย
‎พ่อจะคอยดูพวกลูก
‎อย่างใกล้ชิด
‎มิเกล
‎เราจะทำอะไรกัน
‎(เราจะขโมยน้ำมนต์)
‎(แม่ - ปิดโทรศัพท์ซะ)
‎ไง เป็นไงบ้าง ปริโม โบเดก้ายินดีต้อนรับ
‎มีอะไรให้ช่วยครับ
‎นี่คือโบเดก้าร้านดัง
‎ที่ลิตเทิลเมเยอร์พยายามปกป้องเหรอคะ
‎ใช่ครับ รู้จักมิเกลเหรอ
‎- ทุกคนก็รู้จักนี่คะ
‎- ครับ ก็จริง
‎จริงๆ ฉันอยากช่วยเรื่องปาร์ตี้ริมถนน
‎ฉันว่าจะทำสโคนเมเปิลมาเยอะๆ
‎- เมเปิลสโคนเหรอ
‎- ค่ะ
‎ครับ ความคิดดีมากเลย
‎- มันงี่เง่าไหมคะ
‎- ไม่ครับ
‎เมเปิลสโคนน่ะของดี
‎เขาอยู่ไหมคะ
‎มิเกลเหรอ ไม่ครับ เด็กนั่นเริ่มสติแตก
‎ผมสอนเขามาดีกว่านั้นนะ
‎ผมแทบจะเลี้ยงเด็กพวกนั้นกับมือเลย
‎- ฉันไม่รู้มาก่อนเลย
‎- ใช่ครับ
‎ตอนพ่อแม่ไปทำงาน
‎เด็กๆ ก็มาเล่นที่โบเดก้านี่แหละ
‎มาทำการบ้าน เล่นเกม ไม่หาเรื่องใส่ตัวน่ะ
‎คุณเป็นแฟนเบสบอลเหรอ
‎นี่เหรอครับ
‎นี่คือไม้เบสบอลของแซมมี่ โซซ่า
‎ความภูมิใจของซาน เปโดร เด มาโกริส
‎ที่ใช้ตีโฮมรัน 60 ครั้งในฤดูกาลเดียว
‎ซึ่งมีคนทำได้แค่สี่ครั้งในประวัติศาสตร์เบสบอล
‎รู้ไหมว่าเบสบอลเก่าแก่แค่ไหน
‎มันเก่าแก่มาก
‎แต่นั่นมันก่อนที่เขาจะไปฟอกผิว
‎จนขาวเหมือนเคานต์ช็อกกูลา
‎กับพวกแวมไพร์ที่มิเกลคิดว่าอยู่แถวนี้
‎คอยดูดคอคน
‎- ฉันก็ได้ยินมาค่ะ
‎- ครับ
‎แต่ก็เชิญครับ ดูร้านได้เลย เชิญชมของได้เลย
‎นึกออกไหม ผมมีของใหม่เข้านะ
‎ผมมีผักคะน้าเคล
‎แล้วก็มีผักคะน้าเคลอีกแบบ มีเมล็ดแฟลกซ์
‎เข้าใจผมใช่ไหม มีว่านออร์แกนิก
‎มีทุกอย่างที่คุณต้องการ
‎แค่นี้ก็พอค่ะ
‎แค่นี้เหรอ แค่ฮัมมัสเหรอ
‎โอเค
‎รู้อะไรไหม ผมให้ฟรี
‎จริงเหรอคะ
‎ครับ คุณทำสโคนมาให้ ผมก็สนับสนุนด้วยฮัมมัส
‎ขอบคุณค่ะ
‎ฉันดูออกเลยว่าทำไมมิเกลถึงคิดว่าร้านนี้พิเศษนัก
‎ผมเอาถุงให้นะ
‎ไม่อยากให้คุณเดินถือฮัมมัสมือเปล่า
‎อะไร…
‎ถุงหมดครับ
‎งั้นไว้เจอกันที่ปาร์ตี้ริมถนนนะคะ
‎บอกมิเกลด้วยว่าฉันมาหา
‎โอเคครับ
‎นี่ลิลเมเยอร์ ฝากข้อความไว้
‎นี่ สาวสวยเป็นแวมไพร์จริงๆ พวก ฉันดู…
‎เวรล่ะ
‎แกไม่มีทางได้ตัวเด็กหรอก
‎พระกายแห่งพระคริสต์
‎พ่อดูลูกอยู่นะ
‎มาภาวนากัน
‎นี่
‎นี่มันบาปมหันต์เลยนะ
‎เยี่ยม น้ำมนต์
‎เราจะขนมันออกไปยังไง
‎ได้แล้ว
‎มีคนมา
‎ไอ้พวกเด็กเวรขโมยสไปรท์ฉัน
‎เราได้น้ำมนต์มาแล้ว
‎ขนมปังมหาสนิทด้วย ทีนี้…
‎อ้าว ไง ริต้า
‎ฉันเห็นพวกนายเข้าห้องบาทหลวง
‎- เข้าไปทำอะไรในนั้น
‎- อะไรนะ เปล่า
‎- เราไม่ว่างเพราะ…
‎- เราพยายาม…
‎- ทำพิธีน่ะ
‎- ใช่
‎- แล้วพวกนายถือขวดทำไม
‎- นี่เหรอ อ้อ…
‎ฉัน…
‎- น้ำตาลในเลือดต่ำน่ะ
‎- น้ำตาลในเลือดต่ำ
‎- ขอดื่มได้ไหม
‎- ไม่
‎ไม่ อย่าดีกว่า
‎เห็นไหม พวกนายบอกมาซะ
‎ว่ามันเรื่องอะไรกันแน่
‎ก่อนที่ฉันจะไปตามคุณพ่อแจ็คสัน
‎เธอต้องคิดว่าฉันบ้าแน่
‎ลองสิ
‎โอเค
‎คือ…
‎เราคุยกันว่าจะให้ผมทำ…
‎งานเมสเซนเจอร์
‎ก็ใช่ไง
‎แล้วต้องใช้ของพวกนี้ด้วยเหรอ
‎นายคิดว่ามันจะเป็นงานอะไรล่ะ
‎นายอยากเข้าวงการ
‎อยากเป็นผู้ใหญ่ อยากได้เงิน
‎เนื้องานก็แบบนี้แหละ
‎ไม่ต้องมาบอกว่าขอผ่านเลยนะ
‎เอาล่ะ คืนนี้เราจะไปทุกร้านรอบช่วงตึก
‎ถ้าร้านเปิด ปล้นใครก็ตามที่เฝ้าร้าน ถ้าไม่เปิด
‎ก็ทุบกระจก เข้าไปปล้นของ ยิงถล่มซะ
‎- แฟรงค์อยากให้เละ
‎- แฟรงค์เหรอ
‎เราทำงานให้แฟรงค์เหรอ
‎- บริษัทเมอร์นาวน่ะเหรอ
‎- ใช่ นายมีปัญหารึไง
‎เปล่า
‎มานี่
‎ฉันมีงานพิเศษให้นาย
‎รู้ไหมว่าลิลเมเยอร์กับไอ้เด็กเปอร์โตริโกอยู่ไหน
‎- คุณจะรู้ไปทำไม
‎- ฉันจะรู้ไปทำไมเหรอ
‎นี่ไม่ใช่ประชาธิปไตยนะ ไอ้น้อง
‎ถ้าฉันต้องการอะไร ฉันจะบอกนาย
‎ส่วนนายก็จัดให้ฉัน เข้าใจไหม
‎ครับ
‎ไปสืบมาว่าพวกมันอยู่ไหน
‎เตรียมปืน
‎ผมขอเข้าห้องน้ำแป๊บนะ
‎เด็กน้อยฉี่รดกางเกงซะแล้วเหรอ
‎- แวมไพร์เหรอ ถามจริง
‎- ฉันรู้มันฟังดูเป็นยังไง แต่…
‎ไม่ ฉันหมายถึงว่านายจะออกไปตอนกลางคืน
‎ตอนแวมไพร์หลายตนเพ่นพ่านจริงเหรอ
‎จริงๆ มีแวมไพร์ห้าตน
‎ดูจากจำนวนโลงศพที่เห็นนะ
‎แล้วเธอเชื่อฉันไหม
‎เราคนเฮตินะ เพื่อน
‎ยายฝึกให้ฉันรับมือแวมไพร์มาทั้งชีวิต
‎คิดว่าฉันรู้ได้ไงว่าทำไมคลิปของนายถ่ายไม่ติด
‎โอเค เราต้องใช้กระเทียม กับลิ่มไม้
‎ตอนนี้เลยนะ
‎นี่ ร้านโทนี่เกิดอะไรขึ้น
‎(เร็วๆ นี้ ฟาร์มทูเทเบิลพิซซ่า)
‎ไม่นะ
‎แงะออกมาเลย
‎นี่
‎นายทำอะไรน่ะ
‎ช่วยนายไง คิดว่าไงล่ะ
‎ฉันนึกว่านายไปกับเฮนนี่แล้ว
‎ไปเป็นเหมือนพ่อ ถูกยิงอยู่ข้างถนน
‎นี่ อย่ามาพูดถึงพ่อฉัน
‎ตอนที่นายออกไปเล่นเป็นมาเฟีย
‎พวกแวมไพร์ก็เล่นงานโทนี่
‎นี่ พวกนายทำอะไรกัน
‎เราควรเป็นเพื่อนสนิทกันสิ
‎คุยกันจบรึยัง
‎เพราะฉันอยากเข้าไปข้างใน
‎ก่อนแวมไพร์จะมากินเรา
‎พวกนายเปิดประตูได้ไหม
‎พระเจ้าช่วย
‎พวกมันอาจแค่จับเขาไป
‎แวมไพร์ไม่จับตัวประกัน
‎ฉันผิดเอง
‎ฉันลากโทนี่มาเกี่ยว
‎ฉันพาพวกมันเข้ามา
‎อย่าพูดแบบนั้นสิ
‎ฟังนะ เพื่อน
‎นายไม่ผิดเลย…
‎สักนิด
‎พวก
‎ดูสิว่าใครมาจอดรถ
‎นี่ เราต้องไปแล้ว เฮนนี่ทำงานให้เมอร์นาว
‎แล้วแฟรงค์ก็จ้างเขามาตามหานาย
‎ให้ตายสิ คืนเดียวกับพวกนาย ฉันเจอทั้งแวมไพร์
‎- ทั้งมาเฟียมาฆ่าฉันเลยเหรอ
‎- ไปเร็ว
‎ฉันเห็นนะ
‎เวรล่ะ
‎ทางนี้
‎วิเวียน มีแวมไพร์อยู่ข้างนอก ตามเรามา
‎มาเร็ว
‎เร็วไปหน่อยสำหรับฮาโลวีนนะ จริงไหม
‎พวกแกเป็นตัวอะไร
‎ไอ้พวกเพี้ยนทั้งสี่ มีเท่าไหร่ส่งมาให้หมด
‎หนึ่ง…
‎สอง…
‎มันต้องแบบนี้สิ เรายิงไอ้พวกโง่พรุนเลย
‎ต้องแบบนี้สิ
‎บ้าเอ๊ย
‎มาแล้ว
‎ขอโทษค่ะ ฉันจะเบาเพลง
‎หลุยส์ บ็อบบี้
‎โทรหาแม่กับป้าเธอซะ เขาเป็นห่วงกันจะแย่แล้ว
‎โทรหาแม่เธอด้วย โอเคนะ
‎ขอโทษเรื่องที่เด็กๆ ทำด้วยนะคะ
‎เด็กๆ ไม่ได้ทำอะไรผิดค่ะ ฉันแค่พามาส่งบ้าน
‎ทุกอย่างต้องมีครั้งแรก
‎ฉันชอบบ้านคุณนะ
‎ขอบคุณค่ะ
‎สีสวยมากเลย
‎เป็นบ้านที่สวยมาก
‎คุณใจดีเกินไปแล้ว คุณ…
‎วิเวียน ใช่ค่ะ
‎ขอโทษนะ ฉันรู้สึกแปลกมากเลยที่ยืนข้างนอก
‎ขอเข้าไปได้ไหมคะ
‎- ไม่
‎- หลุยส์ อากอสต้า เด ลา เวก้า
‎แม่ อย่าให้เธอเข้ามานะ
‎เธอทำร้ายเราไม่ได้ ถ้าเราไม่เชิญเข้ามา
‎ลิตเทิลเมเยอร์ ฉันจะทำร้ายเธอทำไม
‎เพราะคุณเป็นแวมไพร์ไง
‎- บ็อบบี้
‎- ผู้หญิงคนนี้เป็นแวมไพร์ คุณมาร์ติเนซ
‎เธอถึงได้เข้ามาไม่ได้ ต้องให้เชิญก่อน
‎ขอกุญแจคืนด้วยจ้ะ มิเกล
‎ส่งมาให้ฉันซะ ก่อนที่ฉันจะดูดเลือดเธอ
‎เหมือนโทนี่ เพื่อนผู้ล่วงลับ
‎แกเป็นตัวอะไร
‎ฉันชื่อวิเวียน ไทเรลล์
‎ธิดาเอกแห่งมาสเตอร์เมอร์นาว
‎ผู้บังคับบัญชาภารกิจแวมไพร์
‎ภารกิจเหรอ ภารกิจอะไร
‎หาบ้านให้เผ่าของฉันไงล่ะ
‎ฉันก็เหมือนเธอนั่นแหละ มิเกล
‎ฉันไม่อยากให้เดอะบรองซ์เปลี่ยนไป
‎อยู่ในที่ที่ไม่มีใครสนใจคนหายมันง่ายกว่า
‎ผมไม่เหมือนคุณหรอก
‎ถ้าเธอคืนกุญแจให้ฉัน
‎ฉันสัญญาว่าจะให้เธอได้ตายสบาย
‎ก็ได้
‎ผมจะคืนกุญแจให้
‎แม่ ไม่ต้องกลัวนะ เราปลอดภัยถ้าอยู่ในนี้
‎แม่จะเรียกตำรวจ
‎คุณก็เห็นว่าตำรวจอยู่กับแฟรงค์
‎ตำรวจเป็นพรรคพวกมัน
‎เราต้องอยู่ในนี้จนกว่าพระอาทิตย์จะขึ้น
‎โทรหาครอบครัวพวกเธอซะ
‎คืนนี้เราจะค้างที่นี่
‎พรุ่งนี้เช้า เราจะไปจากเดอะบรองซ์
‎มันไม่คุ้มหรอก
‎ท่านหัวหน้า
‎- เสร็จรึยัง
‎- ครับ ท่านหัวหน้า
‎เราต้องซื้อสูงกว่าราคาตลาด
‎แล้วก็จ่ายเงินสดทั้งหมด
‎แต่ตึกนี้เป็นของท่านแล้ว
‎ไม่จำเป็นต้องรอใครเชิญเข้าห้องเด็กนั่น
‎ท่านหัวหน้า…
‎ผมแค่…
‎ผมอยากรู้ว่าเมื่อไหร่ผมจะได้รับของขวัญ
‎ผมรู้สึกว่าผมพร้อมแล้วนะ
‎ถ้านายทำพลาดอีก
‎นายจะไม่มีวันได้รับของขวัญ
‎นายจะไม่มีวันเป็นพวกเรา
‎- ดีมาก
‎- โย่
‎นี่ ทำอะไรน่ะ
‎ฉันจะไปที่รัง
‎ฉันจะกำจัดพวกมันทุกตน
‎เราต้องปกป้องตัวเอง
‎เราต้องทำให้พวกมันเห็น
‎ว่าโทนี่กับคนอื่นๆ ก็สำคัญ
‎ถ้าเราร่วมมือกัน เราอาจจะมีโอกาส
‎แหงสิ
‎เราจะไปกับนายด้วย
‎ฉันเบื่อมานั่งกลัวแล้ว
‎(ไม้กางเขน)
‎(กระเทียม)
‎(ผงกระเทียม)
‎(ลิ่มไม้)
‎เอาไม้ไปทำอะไรน่ะ
‎นี่ เอาคืนมาเดี๋ยวนี้นะ
‎ไง
‎ขอบใจที่ชวนนะ
‎- เราไม่รู้ว่า…
‎- เอ้านี่
‎ขอต้อนรับเข้าทีม
‎ขอบใจ ไปฆ่าผีดูดเลือดกันได้แล้ว
‎ทางนี้
‎- ที่นี่แหละรัง
‎- เออ รู้แล้ว
‎นั่นโลงศพของยัยนั่น ตรงนั้น
‎ถ้าเล่นงานนางได้ ตนอื่นก็อ่อนแอลง
‎พวกนายรู้ใช่ไหม
‎เปล่า
‎นี่แหละเหตุผลที่ฉันบอกพวกนาย
‎ว่าอย่ายุ่งกับเรื่องนี้
‎เอาล่ะ สาม สอง…
‎อะไรวะเนี่ย
‎พวกมันรู้ว่าเราจะมา
‎พวกมันอาจอยู่ไหนก็ได้
‎นายให้วิเวียนไปนี่
‎เราต้องกลับไปเตือนทุกคน
‎- บ็อบบี้
‎- ลูกโป่ง
‎ให้ตายสิ
‎มีอะไร
‎มันเดือดปุดๆ เลย
‎- พวกมันอยู่บนนี้แน่
‎- มิเกล มันอันตรายเกินไป
‎อย่าขึ้นไปนะ
‎อีก 30 นาทีพระอาทิตย์ตก
‎ถ้าเราเจอที่ซ่อนของพวกมัน
‎เราก็ชิงลงมือได้ก่อน
‎เราจะไปด้วย
‎ต้องมีคนไปเตือนคนอื่นนะ
‎ฉันไปเอง ฉันจะไปตามคุณพ่อแจ็คสัน
‎ฟังนะ สัญญากับฉันมา
‎ว่าจะไม่บุกห้องนั้นโดยไม่รอเรา ตกลงนะ
‎โอเค
‎นี่
‎ฝากบอกแม่ฉันด้วยนะว่าฉันรักแม่…
‎แล้วก็ฝากขอโทษเรื่อง…
‎เรื่องห้องฉัน
‎เรื่องที่โกหก
‎และทุกๆ อย่าง
‎ฟังนะ นายบอกเอง…
‎ตอนได้เจอแม่
‎นี่ ริต้า แล้วพวกเราล่ะ
‎ทุกคนมีเรื่องฝากบอกนะ
‎นายคงไม่ต้องหาบัตรวีไอพีแล้วมั้ง สุดหล่อ
‎ไปเถอะ
‎ที่นี่แหละ
‎- พร้อมไหม
‎- พร้อม
‎ไปกันเลย
‎พวกมันอยู่ไหนกัน
‎พวกนาย
‎นายทำอะไรน่ะ
‎เราได้ตายวันนี้แน่ๆ
‎ไม่ฉลาดเลย ลิตเทิลเมเยอร์
‎ทีนี้จะทำยังไงดี
‎เปิดผ้าม่าน ให้แสงแดดเข้า
‎โดนไปซะ
‎นี่อะไรเหรอเนี่ย
‎ใส่ใจกันจริงๆ เลยนะ
‎ฉันซื้อทั้งตึกอะพาร์ตเมนต์ของเธอ
‎เพื่อจะเข้าไปเก็บกุญแจดอกนี้
‎แต่เธอทำให้ฉันไม่ต้องเหนื่อย
‎นั่นอะไรน่ะ
‎นี่คืออัฐิของแวมไพร์ตนแรก
‎ผู้สร้างฉัน
‎ผู้สร้างเราทุกคน
‎อัฐิของเขามีพลังที่จะสร้างแวมไพร์ตนใหม่ได้
‎ใช้หนึ่งกำมือ
‎สาดใส่หน้าแม่ของเธอ
‎พร้อมกับกัดที่คอ
‎นางก็จะกลายเป็นพวกเรา
‎พระกายแห่งพระคริสต์
‎หลุยส์ มาเร็ว หนีเร็ว
‎นี่ นายละลายหน้าหมอนั่นเหรอ
‎- ใช่ เหลือเชื่อเลย
‎- ไปเร็ว
‎ไปๆ
‎เด็กๆ
‎ใจเย็น พวก
‎บ็อบบี้ นายจะไปไหน
‎ฟังนะ แฟรงค์
‎พวกมันโกหกคุณ
‎คุณอาจจะรวย…
‎และมีอายุวัฒนะ
‎แต่คุณไม่มีทางเป็นพวกมันได้
‎ผมรู้แน่ชัดเลย
‎คุณจะเป็นน้องพวกมัน ใช่ไหมล่ะ
‎แปลว่าเป็นเบ๊พวกมันนั่นแหละ
‎ไปชั่วนิรันดร์
‎งั้นเหรอ
‎ไปซะ
‎ไป
‎ไปๆ
‎ไร้ประโยชน์อีกแล้ว
‎หิวไหม
‎ไปตามหาเด็กพวกนั้นกัน
‎ปั่นแรงอีก มิเกล
‎ฉันพยายามอยู่
‎แวมไพร์ หนีเร็ว
‎- หลุยส์
‎- ไปเร็ว
‎มาแอบเพ่นพ่านในที่ที่ไม่ควรมา
‎ไอ้หนูกระจอก
‎เป็นไงล่ะ ไอ้ผีดูดเลือด
‎ลัดทางนี้ไปรับหลุยส์กัน มาเร็ว
‎มิเกล
‎บ็อบบี้ ลิตเทิลเมเยอร์ บ็อบบี้
‎มิเกล บ็อบบี้
‎มิเกล
‎บ็อบบี้
‎บ็อบบี้ ไม่เป็นไรใช่ไหม
‎มิเกล หลับตาซะ
‎เธอไม่มีโอกาสหรอก
‎ฉันอยู่รอดมา 700 ปี
‎ถูกเล่นงานนับครั้งไม่ถ้วน
‎มิเกล
‎ฉันคือสิ่งมีชีวิตที่น่ากลัวที่สุดในโลก
‎ส่วนเธอ
‎เธอเป็นแค่เด็กน่าสงสารกลุ่มนึง
‎จากสลัมที่เธอเรียกว่าเดอะบรองซ์
‎นี่
‎นี่ เธอเรียกเดอะบรองซ์ว่าไงนะ
‎ฉันรู้ ห้ามเรียกเดอะบรองซ์ว่าสลัมนะ
‎- เวรล่ะ
‎ใช่ แต่เธอเห็นแฟนเขารึเปล่า
‎- หน้าปลวกเลยล่ะ
‎- ดูนางสิ
‎คนนั้นเหรอ
‎- ผมตรงเท่ากันด้วย
‎- แหวะ
‎ใช่เลย นางต่อผม
‎หลอกใครไม่ได้หรอก
‎นางต้องไปถอดทิ้ง งี่เง่าจริงๆ
‎- เจนนี่กับเคนดร้า
‎- นาง…
‎นังนี่ใคร
‎ไม่รู้สิ แต่อัปลักษณ์สุดๆ
‎ไปให้พ้นซะ
‎ขยะแขยงจริงๆ
‎ถ้าใครขยับ ฉันจะหักคอมันซะ
‎ถึงเวลาเสริมธาตุเหล็กแล้ว
‎ทีนี้ก็ปิดฉาก
‎วิเวียน
‎ขอบคุณสำหรับไม้นะ โทนี่
‎ไงล่ะ อย่ามาแหยมกับเดอะบรองซ์
‎กำจัดมันได้แล้ว เย่
‎ขอเสียงให้ลิลเมเยอร์หน่อย
‎เรากำจัดมันได้
‎- ลูกเป็นเด็กดีจริงๆ
‎- แม่
‎ทุกคนเห็นไหม
‎ลิลเมเยอร์กับพรรคพวกทำเหมือนแอ็กชันฮีโร่เลย
‎นี่
‎เดี๋ยวนะ แป๊บ นายจะทำอะไร
‎- ไม่ใช่แบบนั้นเหรอ
‎- ไม่
‎ขอโทษ ฉันนึกว่า…
‎เอาเถอะ ไม่เป็นไร
‎- ขอโทษนะ
‎- บาย
‎เอาล่ะ พ่อหนุ่มนักรัก
‎- ใจเย็นหน่อย เธอเพิ่ง 16
‎- ฉันรู้
‎แค่อย่าลืมเพื่อนก็พอ ตกลงไหม
‎พวก ล้อเล่นรึเปล่า ฉันรักพวกนายนะ
‎(สองสัปดาห์ต่อมา)
‎(รำลึกถึงเอล ปริโม โทนี่ เชอริดัน)
‎(ปาร์ตี้ริมถนนจัดใหม่ ปลอดแวมไพร์)
‎ใช่เลย
‎คุณพระช่วย
‎- ลุยกันเลย
‎- นายทำเป็นไหมน่ะ
‎- จัดเพลงมาเลย
‎- เราต้องจัดแล้ว
‎- พร้อมไหม
‎- ไปกันเลย
‎พร้อมไหม คนอื่นไม่พร้อม
‎- พร้อม ฉันว่าพร้อมนะ
‎- พร้อมเหรอ นายพร้อมไหม
‎- แร็ป
‎- ได้เลย
‎เฮ่ ทุกคน ปรบมือกัน
‎ให้เหมือนไม่แคร์
‎มาดูให้แน่ใจว่าทุกคนได้สนุกเถอะ
‎แต่เราต้องคอยระวังด้วย
‎เดย์วอล์กเกอร์อย่างเรา
‎ต้องดูให้แน่ใจว่าทุกคนปลอดภัย
‎- เดย์วอล์กเกอร์เหรอ
‎- ใช่
‎เชยว่ะ เพื่อน
‎เป็นเดย์วอล์กเกอร์แบบเบลด เดย์วอล์กเกอร์
‎สุดยอดนักล่าแวมไพร์ตลอดกาลน่ะเหรอ
‎ตลอดกาล
‎ตลอดกาลนี่ฉันไม่รู้นะ แต่เราก็เก่งพอตัวอยู่
‎- ใช่เลย
‎สวัสดีค่ะ ทุกคน
‎กลอเรียเองนะคะ กับกลอทีวีอัปเดตครั้งสุดท้าย
‎ทุกอย่างในเดอะบรองซ์กลับมาปกติอีกครั้ง
‎แต่เราจะสู้ต่อไป
‎ส่องประกาย ดูแลกันต่อไป
‎สำหรับทุกคนที่จะมารุกรานในอนาคต
‎อย่าหาเรื่องกับเดอะบรองซ์จะดีกว่า
‎โอเคนะ
‎คำบรรยายโดย วรากรณ์ จันทา